Práctica DOM - Galeria dinámica
¿Recuerdas el proyecto anterior dónde has creado una Landing Page para una “supuesta” tienda? Pues ha llegado el momento de mejorar este proyecto utilizando JavaScript en el DOM 🤘
Busca un web de productos donde inspirarte, al igual que en proyecto anterior, la web PcComponentes es un buen lugar para ello. Toma como referencia el listado de productos:

En este caso, para arrancar el proyecto puedes seguir los siguientes pasos:

Crea tu carpeta de proyecto e inicializa un repositorio de Git en ella.
Crea un archivo index.html y un archivo style.css.
Carga el CSS en el HTML.
Crea un archivo main.js que contendrá el JavaScript principal de tu proyecto utilizando JavaScript para el DOM.
Introduce primero en tu archivo un objeto que simule todos los elementos de la tienda con un formato similar al siguiente. Los campos vendedor seller y precio price son obligatorios en cualquiera de los proyectos:

const products = [
  {
    name: 'HP Essentials 255 G8 AMD',
    price: 289,
    stars: 4,
    reviews: 250,
    seller: 'PcComponentes',
    image: 'https://thumb.pccomponentes.com/w-300-300/articles/1005/10057282/1639-hp-essential-255-g8-amd-3020e-8gb-256gb-ssd-156.jpg'
  },
  // Añade aquí al menos 9 productos más para tener un total de 10 productos
  // puedes cambiar los campos de cada objeto si es necesario para tu diseño...
];

Como podrás observar, tenemos un array de objetos que recorreremos para pintar cada carta de elemento.
Carga el archivo JS en tu HTML.
Ya puedes empezar tu proyecto 🚀

Una vez tengas todo preparado, tendrás que hacer código de JavaScript que permita crear una página parecida pero con menor cantidad de objetos.
NO TIENE QUE SER PC COMPONENTES, puede ser la tienda que quieras y puedes agregar la funcionalidad que desees.
Estos son los requisitos a cumplir.

JavaScript
- El HTML de la web se genera de forma dinámica mediante los tag templates que se habrá definido en JavaScript. Puedes utilizar el método de DOM que quieras.
- Se recorrerá la lista de productos y se creará una carta de producto para cada elemento de forma dinámica por medio de for o de .forEach.
- Cuanto más elementos sean generados desde JS mejor, así aprenderemos mejor el control de DOM.

Criterios HTML y CSS
- El código HTML está correctamente estructurado. Hay dos elementos section o article principales que representan los filtros de búsqueda (a la izquierda en escritorio, arriba del contenido en móvil), y los elementos a vender en la tienda (a la derecha en escritorio, abajo de los filtros en móvil).
- Los elementos a vender en la tienda comparten la misma clase de CSS, que define una carta de producto y tiene algún efecto :hover cuando pasa el ratón sobre ellas.
- La web cuenta con media queries para escritorio y móvil. Así como una correcta estructura y posicionamiento de elementos por medio de flex o grid.
- Los productos tienen imágenes correctas que se ven en la carta de componente de cada uno

Entrega
Una vez terminada la práctica, hay que entregar el link del repositorio del proyecto a desarrollowebfp@thepower.education con el asunto "Entrega: Práctica DOM - Tu nombre".